Spis zmian programu Diacritic Buster

1.3.x.x (#TUPODAJDATĘWYDANIA): 
* usprawniono zachowanie się przycisku OK w oknie opcji.

1.3.5580.33937 (12.IV.2015): 
* zdanie „Program hidden on start-up” zmieniono na „Program hidden on launch”; 
* poprawiona kolejność tabulacji w oknie opcji; 
* naprawiono problem z wyświetlaniem okna opcji występującym, kiedy program był ustawiony na bycie ukrytym po uruchomieniu.

1.2.5551.22763 (14.III.2015): 
* poprawiono schemat „Convert Romaji text to Katakana”; 
* usunięto błąd skrótu klawiaturowego Alt+C z brakującym tekstem w Schowku; 
* pojawia się stosowne okno z błędem, gdy plik DiacriticBuster.ini nie może być utworzony ani nadpisany; 
* symbol kratki (ang. hash) zamiast znaku dolara jako wartość w plikach schematu do wykonywania umownych zadań konwertowania; 
* pojawia się stosowne okno z ostrzeżeniem, kiedy klucze w pliku schematu powtarzają się przynajmniej raz; 
* prosty test weryfikujący podczas importowania schematu, czy kodowanie pliku to ANSI (gdy plik zawiera jakikolwiek znak diakrytyczny lub inny z różnorodnych systemów pisma).

1.1.5544.20372 (7.III.2015): 
* program pojawia się w zasobniku systemowym — można go także ukryć po jego uruchomieniu; 
* możliwość konwersji zawartości Schowka za pomocą kombinacji klawiszy Alt+C; 
* obsługa kluczów wieloznakowych (typu string) — pozwala na pracę z dwuznakami oraz dłuższymi kombinacjami; 
* załączono schematy katakany; 
* usunięto błąd z powtarzającymi się kluczami w plikach schematu; 
* poprawiono schemat „Romanise Russian letters the GOST 2002(B) method”; 
* zmieniono licencję oprogramowania na licencję MIT.

1.0.5479.35147 (1.I.2015) — pierwsza publicznie wydana wersja.
