Historia zmian Przeliterowywacza

1.2 Beta 1: 
* zmieniono adres strony internetowej, 
* poprawa zwrotu w tłumaczeniu niemieckim (z „Geben Sie hier einen Text zu verlesen an” na „Geben Sie hier einen Text zu verlesen ein”), 
* obsługa syntezatorów mowy SAPI5 (dostępna zarówno funkcja odtwarzania jak i nagrywania).

1.1.5369.32343: 
* literówka w „IncludeDiactricalChars” wewnątrz pliku konfiguracyjnego – zmieniono na „IncludeDiacriticalChars”, 
* możliwość sprawdzenia istnienia pliku NAudio.dll w katalogu programu, 
* funkcja lokalizacji, dodano obsługę języka angielskiego oraz niemieckiego, 
* funkcja „Zapożyczaj pliki z domyślnego banku mowy, jeśli takowych brakuje w wybranym” w opcjach programu, 
* brakujący plik konfiguracyjny jest tworzony dopiero wtedy, gdy użytkownik naciśnie przycisk „Zapisz ustawienia” w opcjach, a nie jak poprzednio, tj. zaraz po uruchomieniu programu.

1.0.5333.38954 - pierwsza publicznie wydana wersja.
